Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/addonUpdater.*.po
Languages: ja

source: Author: Joseph Lee, Luke Davis
ja: 作者: Joseph Lee, Luke Davis

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on brings NVDA Core issue 3208 to life: ability to check for, download, and apply add-on updates.
ja: このアドオンは、NVDAのコアの問題3208を解決し、アドオン更新の確認、ダウンロード、適用を行ないます。

source: The following add-ons provide built-in update feature and thus updates will not be checked via this add-on:
ja: 以下のアドオンには、元々更新機能が含まれているので、このアドオンを介しての更新の確認は行いません:

source: Tienda NVDA (Spanish NVDA Community Store)
ja: Tienda NVDA (スペインのNVDAコミュニティストア)

source: IMPORTANT NOTES:
ja: 重要事項:

source: This add-on is not intended to be used in secure screens. If you have add-ons installed in the secure screen, even if you copy Add-on Updater to secure screen mode, Add-on Updater will not work.
ja: このアドオンはセキュアスクリーンで使用されることを前提としていません。もしセキュアスクリーンにインストールされたアドオンがある場合、Add-on Updaterをセキュアスクリーンモードにコピーしても、Add-on Updaterは動作しません。

source: If the new add-on updates specify a compatibility range (minimum and last tested NVDA versions) and if the NVDA version you are running does not fall within the compatibility range according to NVDA, add-on updating will not proceed.
ja: もし新しいアドオン更新が互換性の範囲（動作確認を行なったNVDAの最初と最後のバージョン）を記載している場合、そして、あなたの使用しているNVDAのバージョンがNVDAによる互換性の範囲内にない場合、アドオンの更新は進みません。

source: Not all add-ons come with development releases. If you are not getting updates after choosing to install development versions of an add-on, switch to stable channel for affected add-ons.
ja: 全てのアドオンが開発版としてリリースされるわけではありません。もし、アドオンの開発版をインストールすることを選択した後に、更新しない場合、影響を受けるアドオンを安定チャンネルに切り替えて下さい。

source: On some systems (particularly computers joined to a corporate domain), add-on update check functionality may not work properly, therefore add-on updates must be downloaded manually.
ja: 一部のシステム(特に会社ドメインに加わっているコンピュータ)では、アドオン更新確認機能は適切に動作しませんので、アドオン更新は手動でダウンロードされなければなりません。

source: Add-on settings
ja: アドオン設定

source: You can configure Add-on Updater settings from NVDA Settings screen (NVDA menu, Preferences, Settings) under Add-on Updater category. Add-on settings are as follows:
ja: Add-on Updaterの設定をNVDA設定画面(NVDAメニュー、設定(P)、設定(S))から、Add-on Updaterカテゴリーで、設定出来ます。アドオン設定は以下の通りです:

source: Automatically check for add-on updates: if checked, NVDA will check for add-on updates once a day. Automatic update checks is enabled on Windows client systems and disabled on server systems.
ja: アドオンの更新を自動的に確認する: チェックされていると、NVDAはアドオンの更新を1日1回確認します。自動更新確認はWindowsクライアントシステムで有効でサーバーシステムで無効です。

source: Do not update add-ons: you can choose add-ons that should not be updated.
ja: アドオンを更新しない: 更新しないアドオンを選択出来ます。

source: Prefer development releases: any add-ons checked in this list will receive development (prerelease) releases.
ja: 開発版のリリースを好む: このリストでチェックされているアドオンは、開発版（リリース前）のリリースを受け取ります。

source: Version 22.09
ja: バージョン 22.09

source: NVDA 2022.2 or later is required.
ja: NVDA 2022.2以降が必要です。

source: NVDA will check SHA256 hash values while downloading add-on updates if the add-on update source includes hash values for add-on packages. If hash value is invalid, add-on updating will fail.
ja: NVDAは、アドオン更新源がアドオンパッケージのハッシュ値を含んでいる場合、アドオンの更新をダウンロードする間、SHA256ハッシュ値を確認します。 もしハッシュ値が無効の場合、アドオン更新が失敗します。

source: Version 22.08
ja: バージョン22.08

source: Significant internal code reorganization and rewrites.
ja: 内部コードの大幅な再編成と書き直し。

source: On Windows Server systems, automatic add-on update check feature is disabled by default (affects new installations).
ja: Windowsサーバーシステムでは、自動アドオン更新機能が初期状態で無効化されます(新しいインストールに影響します)。

source: Added ability to select different add-on update sources. Add-on Updater can check for updates hosted on community add-ons website (addons.nvda-project.org) or Spanish community add-ons catalog (nvda.es). A new combo box was added in add-on settings panel to select add-on update source.
ja: 異なるアドオン更新源を選択する機能を追加しました。Add-on Updaterはコミュニティアドオンウェブサイト(addons.nvda-project.org)またはスペインコミュニティアドオンカタログ(nvda.es)にホストされた更新を確認出来ます。アドオン更新源を選択する新しいコンボボックスがアドオン設定パネルに追加されました。

source: On Windows 10 and later, it is possible to let Add-on Updater check for, download, and install add-on updates in the background provided that NVDA is actually installed and ad-on update notification is set to toast.
ja: Windows 10以降では、NVDAが実際にインストールされていて、アドオン更新通知がトーストに設定されている場合、Add-on Updaterが、バックグラウンドでのアドオンの更新のダウンロードとインストールを確認することが可能です。

source: Redesigned add-on update download and install experience for multiple add-on updates, including use of a single dialog to show download progress for all add-ons and updating add-ons after downloading all of them.
ja: 複数のアドオンの更新について、アドオン更新のダウンロードとインストールの経験の再設計をしました。全部をダウンロードした後に、全てのアドオンと更新されているアドオンのダウンロードの進行を示す単一のダイアログの使用を含みます。

source: If NVDA is set to announce update notifications as toasts, "check for add-on updates" menu item will become "review add-on updates" when updates become available, with the new name including add-on update count.
ja: もしNVDAがトーストで更新の通知をするように設定されていると、更新が可能になった時、「アドオンの更新を確認」メニュー項目が、アドオンの更新回数を含む新しい名前での「アドオンの更新をレビュー」になります。

source: In NVDA 2022.1 and later, Add-on Updater can process command-line switches for this add-on (currently none).
ja: NVDA 2022.1以降では、Add-on Updaterはこのアドオンのコマンドラインスイッチを実行出来るようになります(現時点はありません)。

source: In add-on updates dialog, add-ons disabled by the user are unchecked by default, and a confirmation message will be shown checking disabled add-ons and attempting to update them as doing so will enable them.
ja: アドオン更新ダイアログで、ユーザーにより無効化されているアドオンは初期状態でチェックされていません。そして、無効化されているアドオンを更新しようとする場合、アドオンが有効化されることを確認するための確認メッセージが表示されます。

source: Version 22.07
ja: バージョン22.07

source: URL's used by the add-on are now constants hosted inside a new module (contributed by Luke Davis).
ja: このアドオンにより使用されるURLは新しいモジュールの内部にホストされる定数になりました(Luke Davisの貢献)。

source: Add-on download progress dialog is now centered on screen.
ja: アドオンダウンロード進行ダイアログが画面の中央に配置されました。

source: Version 22.03
ja: バージョン22.03

source: Improved security by not loading the add-on when NVDA is running in secure mode.
ja: NVDAがセキュアモードで動作している時にアドオンの読み込みをしないことによるセキュリティの向上。

source: Version 22.02
ja: バージョン22.02

source: NVDA 2021.3 or later is required.
ja: NVDA 2021.3 以降が必要です。

source: On Windows 10, add-on update toast notifications are localized.
ja: Windows 10では、アドオン更新通知がローカライズされました。

source: Version 22.01
ja: バージョン22.01

source: NVDA 2021.2 or later is required.
ja: NVDA 2021.2以降が必要です。

source: On server systems running Windows Server 2016 and later, add-on updates will be presented in a dialog instead of using toast notifications.
ja: Windows Server 2016以降が動作するサーバーシステムでは、アドオン更新が、トースト通知を使用する代わりに、ダイアログに表示されます。

source: Version 21.10
ja: バージョン21.10

source: It is again possible to check for add-on updates on some systems, notably after a clean Windows installation.
ja: 一部のシステムで、特に、Windowsのクリーンインストールの後に、アドオンの更新をすることが再び可能になりました。

source: Version 21.09
ja: バージョン21.09

source: NVDA 2021.1 or later is required.
ja: NVDA 2021.1以降が必要です。

source: on Windows 10 and later, it is possible to select add-on update notification between a toast message and an update dialog. This can be configured from Add-on Updater settings found in NVDA Settings screen.
ja: Windows 10以降では、トーストメッセージと更新ダイアログの間で、アドオン更新通知の選択が可能です。これはNVDA設定画面の中のAdd-on Updater設定で設定出来ます。

source: Add-on Updater will no longer check minimum Windows release information for add-ons as add-ons such as Windows App Essentials provide better Windows compatibility information.
ja: Windows App Essentialsのようなアドオンはより良いWindows互換性情報を提供しているので、Add-on Updaterはアドオンの最小Windowsリリース情報をチェックしません。

source: Version 21.07
ja: バージョン 21.07

source: On Windows 10 and later, a toast notification will be shown when add-on updates are available. Note that you cannot click this notification - you must open NVDA menu/Tools/Check for add-on updates to review updates.
ja: Windows 10以降では、アドオン更新が利用可能な時、トースト通知が表示されます。この通知をクリック出来ないことに注意して下さい。 - 更新をレビューするには、NVDAメニュー/ツール/アドオン更新の確認を開かなくてはなりません。

source: When legacy add-ons dialog is shown at startup, you can now review legacy add-ons and reasons just like add-on updates.
ja: レガシーなアドオンダイアログが起動時に表示される時、アドオン更新と同じような形式で、レガシーなアドオンと、その理由をレビューできます。

source: Improved add-on update check internals, including use of add-on metadata collection provided by the community to validate add-on compatibility. Among other things, this eliminates add-on releases for adding update checks for new add-ons.
ja: アドオンの互換性を評価するためにコミュニティから提供されるアドオンのメタデータ収集の使用を含む、アドオン更新確認の内部の改善。とりわけ、これは新しいアドオンに更新確認を追加するためのアドオンのリリースを省けます。

source: Version 21.05
ja: バージョン21.05

source: NVDA will no longer play error tones if trying to check updates while using NVDA 2021.1 alpha snapshots, caused by changes to wxPython GUI toolkit.
ja: NVDA 2021.1アルファスナップショットを利用して更新しようとしている時に、wxPython GUIツールキットへの変更が原因でのエラー音を、NVDAが鳴らさなくなりました。

source: Version 21.03
ja: バージョン21.03

source: NVDA 2020.4 or later is required.
ja: NVDA 2020.4以降が必要です。

source: NVDA will present an error dialog if errors occur while checking for add-on updates such as loss of Internet connection.
ja: アドオンの更新を確認している間にインターネット接続を失うなどのエラーが起こると、NVDAがエラーダイアログを出します。

source: Version 20.11
ja: バージョン20.11

source: NVDA 2020.3 or later is required.
ja: NVDA 2020.3以降が必要です。

source: Resolved more coding style issues and potential bugs with Flake8.
ja: コード形式の問題とFlake8について可能性のあるバグを解決しました。

source: NVDA will no longer play error tones or appear to do nothing when using the add-on while NVDA is running from source code. A message about this fact will be recorded in the log instead.
ja: NVDAをソースコードから実行している間にこのアドオンを使用している時、NVDAがエラー音を鳴らさなくなり、何もしていないように見えることがなくなりました。その代わり、そのことについてのメッセージがログに記録されるようになりました。

source: Version 20.07
ja: バージョン20.07

source: NVDA 2020.1 or later is required.
ja: NVDA 2020.1以降が必要です。

source: If one or more legacy add-ons (such as Screen Curtain) are installed, Add-on Updater will present a message asking you to disable or uninstall the add-ons listed.
ja: もし一以上のレガシーアドオン(Screen Curtainのような)がインストールされている場合、Add-on Updaterはリストされたそれらのアドオンを無効化するかアンインストールするか尋ねるメッセージを表示します。

source: You can now save, reload, or reset Add-on Updater settings by pressing Control+NVDA+C, Control+NVDA+R once, or Control+NVDA+R three times, respectively.
ja: Control+NVDA+C, Control+NVDA+Rを一回、または Control+NVDA+R を三回押すことで、それぞれ、Add-on Updaterの設定を保存、再読み込み、またはリセットすることが出来るようになりました。

source: Version 20.06
ja: バージョン20.06

source: Resolved many coding style issues and potential bugs with Flake8.
ja: 多くのコード形式の問題とFlake8について可能性のあるバグを解決しました。

source: Version 20.04
ja: バージョン20.04

source: NVDA will no longer appear to do nothing or play error tones when trying to update add-ons through Add-on Updater.
ja: Add-on Updaterを介してアドオンを更新しようとする時に、NVDAが何もしていないように見えることがなくなり、エラー音を鳴らすことがなくなりました。

source: Resolved an issue where "check for add-on updates" item wasn't present in NVDA Tools menu.
ja: 「アドオン更新を確認」の項目がNVDAのツールメニューに出ていなかった問題を解決しました。

source: Version 20.03
ja: バージョン20.03

source: NVDA 2019.3 or later is required.
ja: NVDA 2019.3以降が必要です。

source: When installing add-on updates, Add-on Updater will no longer check for compatibility range. NVDA itself will check add-on compatibility.
ja: アドオンの更新をインストールする時、Add-on Updaterが互換性範囲の確認をしなくなりました。NVDAそのものがアドオンの互換性を確認します。

source: Version 19.11
ja: バージョン19.11

source: When add-on updates are available, NVDA will announce how many updates are available.
ja: アドオンの更新が可能な時、NVDAがいくつ更新が可能か知らせるようになりました。

source: Version 19.09
ja: バージョン19.09

source: Requires NVDA 2019.2 or later.
ja: NVDA 2019.2以降が必要です。

source: Timeout errors seen when attempting to download some add-on updates (notably add-on files hosted on GitHub) has been resolved.
ja: 一部のアドオン更新(特にGitHubにホストされているアドオンファイル)をダウンロードしようとする時のタイムアウトエラーが解決しました。

source: Version 19.04
ja: バージョン19.04

source: Requires NVDA 2019.1 or later.
ja: NVDA 2019.1以降が必要です。

source: When installing add-on updates, both minimum and last tested versions will be checked.
ja: アドオン更新をインストールする時、テストされた最小のバージョンと最後のバージョンの両方が確認されるようになりました。

source: Version 19.01
ja: バージョン19.01

source: Requires NVDA 2018.4 or later.
ja: NVDA 2018.4以降が必要です。

source: Improved responsiveness when checking for add-on updates.
ja: アドオンの更新を確認する時の応答性が改善しました。

source: Made the add-on more compatible with Python 3.
ja: アドオンのPython 3への互換性を高めました。

source: Version 18.12.2
ja: バージョン18.12.2

source: Python 3 ready.
ja: Python 3に対応しました。

source: Fixed compatibility with recent NVDA alpha snapshots where add-on updates would not download.
ja: アドオン更新がダウンロードされない最近のNVDAアルファスナップショットについての互換性を修正しました。

source: Version 18.12.1
ja: バージョン18.12.1

source: Added localizations.
ja: ローカライズを追加しました。

source: Version 18.12
ja: バージョン18.12

source: Updates for disabled add-ons can be checked. They will stay disabled after updating them.
ja: 無効化されたアドオンの更新を確認出来るようになりました。更新後は無効化されたままになります。

source: During updates, if an add-on requires specific NVDA version and/or Windows release, these will be checked, and if one of these does not match, an error message will be shown and update will be aborted, resulting in no changes to already installed add-on version.
ja: 更新の間、もしアドオンが特定のNVDAのバージョンおよび/またはWindowsのリリースを必要とする場合、それらが確認され、それらのうちの一つが適合しない場合は、エラーメッセージが表示され、更新が中止され、すでにインストールされたアドオンのバージョンは変化しません。

source: When automatic update check is enabled and when updates are ready, NVDA will present the updates list instead of asking if you wish to review updates.
ja: 自動更新確認が有効化されていて、更新が準備完了している場合、NVDAは更新をレビューしたいか尋ねる代わりに、更新リストを表示します。

source: Version 18.10
ja: バージョン18.10

source: Initial stable release (still marked as proof of concept).
ja: 最初の安定版リリース(まだ概念実証の印が付けられています)
